Gå gjennom alle spørsmålene vi har til kunde i teamet 
For bedre oppsett av side (evt mobil side);

spørre Ole (kunde):
- ser ting greit ut visuelt og funksjonalitets messig
- Error i stedet for buttonDisabled? (navn også eller bare utfylling?) eller både og
- skal vi ha en egen PDF side, eller går utskriften vi har nå greit?
- hvis ting ser bra ut og blir godkjent, skal vi prøve oss på scalering for ulike monitorer med CSS ?
- Skriv ut knapp over eller under skjemaet?
- Skal vi endre på denne teksten? (Etter at du har fylt ut denne sjekklisten, gir du den til din behandler, slik at dere kan diskutere den i løpet av dagens time.)
